povo abençoado do Brasil esse momento
que estamos vivendo onde o presidente da
república está hospitalizado ainda como
fruto daquela facada violenta em 2018 eu
vou rapidamente traçar aqui um paralelo
do fato que aconteceu com bolsonaro e do
assassinato da vereadora Marielle não
sei se vocês estão observando ou
observaram no caso da vereadora a
pressão da mídia capitaniada pela Globo
temos que descobrir o mandante do crime
E é verdade tem que se descobrir sim mas
vamos lá vamos ser honesto se fosse um
vereador da direita Não estava nem aí
vários vereadores foram assassinados e
não estão nem aí agora página não
fizeram em relação ao caso de bolsonaro
10% do que fazem até hoje no caso de
Marielle o caso de bolsonaro enquadrado
na lei de segurança nacional gente não
teve sobre STF sobre OAB a Globo não
pressionou a imprensa que na sua maioria
à esquerda opata Não fez nenhuma pressão
agora imagine se um candidato da
esquerda sofre um atentado por alguém da
direita minha gente o mundo ia desabar
ninguém da Imprensa falou dos vínculos
de Adélio com a esquerda nem o partido
que ele já foi vinculado silêncio total
a OAB rapidamente pediu entrou com uma
ação para que o sigilo do advogado desse
assassino não fosse quebrado a OAB que é
dominada por esquerda mas vergonha e o
Supremo Tribunal Federal que se mete em
tudo no legislativo no executivo lavou
as mãos puxa o Pilatos não não isso aí
não tem nada a ver com a gente não um
crime de segurança nacional que a Globo
a Globo lixo não deu 10%
notícia como deu no caso de Marielle
quem é que pagou esse advogado quem é
que é o mandante aos mandantes ou esse
cara tinha dinheiro e cartões quem é ele
tá são as vergonha é uma safadeza para
vocês verem o nível da empresa parcial e
da OAB que só se move-se o caso for a
favor do esquerdopatas essa que é a
verdade eu vou terminar aqui meu vídeo
né
Desejando aqui que Deus dê saúde total
em nome de Jesus o hino da minha oração
de milhões de brasileiros ao presidente
bolsonaro
declarando segundo a palavra de Deus em
nome de Jesus é injustiça não vai
prevalecer corruptos homens perversos
ladrões não vão prevalecer na nossa
nação no tempo de Deus na hora certa
essa gente vai ser desgrudada e eu quero
dizer que o meu próximo vídeo é
da safadeza Parem de enganar o povo
brasileiro vai ser a minha a minha
palavra Deus te abençoe Deus te abençoe
Brasil Deus dê saúde ao nosso presidente